# 椭圆

- 来源 HTML: `D:\Staid\app\waveda\documentation\helpHtml\Modeling\Create_Face\Ellipse.html`
- 原始相对路径: `Modeling/Create_Face/Ellipse.html`
- 知识模块: `建模总览`

## 正文抽取
## 椭圆

此对话框用于创建椭圆面。矩形尺寸可使用数字或变量(变量表达式)输入， 其位置支持全局坐标以及局部坐标定义。 每个椭圆将被赋予一种材料，同时也会被赋予该材料的颜色属性。 椭圆的名称为其唯一标识符，一旦一个新的椭圆被定义，将在树-面这一栏中列出。下图为椭圆的示意图：

> 图片: `./images/Ellipse_1.png`  
> 原始路径: `D:\Staid\app\waveda\documentation\helpHtml\Modeling\Create_Face\images\Ellipse_1.png`

### 名称

给椭圆赋一个唯一的名称。

### 材料

在下拉列表中选择椭圆的材料。

### 透明度

拖动滑块可改变椭圆透明度，100是完全透明。

### 颜色

选择椭圆在建模视图显示的颜色。若未修改，默认显示为赋予材料的颜色。

### 建模

通过给定椭圆中点，半长轴，短半轴以及画图弧度定义椭圆位置和尺寸。若勾选圆复选框则定义为圆，此时只需输入半径。 注意一切均是基于原点(u, v, w)以及UVW轴所决定的坐标系下来定义的，默认为全局坐标系。

### 高级选项

勾选虚拟面复选框可将该矩椭圆面设置为端口面，在仿真时不将其作为实体处理。

当面的材料为PEC以外的其他金属，此时阻抗边界条件复选框生效，若勾选该复选框可将此椭圆面设置为阻抗边界条件。

当面的材料为PEC以外的其他金属，电穿透面复选框生效，勾选该复选框，可将此椭圆面定义为表面电流边界条件，此时可定义面的厚度。

### 画图模式

点击菜单栏画图模式直至其图标变暗，可开启画图模式。开启画图模式后可通过双击选取建模视图中的点来创建物体。 画图模式下，WavEDA默认创建圆形面，创建步骤为先确定中心点，再确定半径即可创建此圆面。

### 相关文档

矩形， 多边形， 参数面， 半椭球面， 圆锥面。

## 图片资源

1. `./images/Ellipse_1.png` -> `D:\Staid\app\waveda\documentation\helpHtml\Modeling\Create_Face\images\Ellipse_1.png`

## 页内/相关链接

- 此对话框用于创建椭圆面。矩形尺寸可使用数字或变量: `../../Tool/Variables.html`
- 此对话框用于创建椭圆面。矩形尺寸可使用数字或变量(变量表达式)输入， 其位置支持全局坐标以及局部坐标: `../LCS.html`
- 此对话框用于创建椭圆面。矩形尺寸可使用数字或变量(变量表达式)输入， 其位置支持全局坐标以及局部坐标定义。 每个椭圆将被赋予一种材料: `../Bkg_Mat/Materials.html`
- 矩形: `./Rectangle.html`
- 矩形， 多边形: `./Polygon.html`
- 矩形， 多边形， 参数面: `./Parametric_Face.html`
- 矩形， 多边形， 参数面， 半椭球面: `./Semiellipsoid_Face.html`
- 矩形， 多边形， 参数面， 半椭球面， 圆锥面: `./Cone_Face.html`
